Leydi Lynneburg!
Yaralandınız mı?!
İyiyim.
Çok üzgünüm!
Yanınızda gelmeliydim!
Taht hakkı için yapılan sınavlarda
bir eskort bulundurmanın anlamı yok.
Bunda ısrar eden benim.
Suç sende değil, Ines.
Üzgünüm.
Seni endişelendirmek istememiştim.
Leydi Lynneburg.
Lord Darken.
Şimdi kaleye dönelim.
Lord Rein sizinle konuşmak istiyor.
Pekala.
Lynne ile konuştum.
Doğru mu?
Şehre bir Minotor mu çağrıldı?
O, zindanın en derin katmanlarında,
uçurumda yaşayan bir iblis.
Şüphe yok.
Yani bu birinin işi.
Büyük ihtimalle, evet.
Kaynağın, olay yerindeki bir tüccarın
cesedinde bulunan bir yüzük olduğu düşünülüyor.
Oken araştırdığında,
yüzükteki büyü taşının şaşırtıcı derecede
yüksek saflıkta olduğunu keşfetti.
Piyasada bulamayacağınız
türden bir şey.
Minotaur'lar tehlike seviyesi A olan iblislerdir.
Zenginler böyle bir yaratığı hapsedebilecek
bir şeyi kolayca satın alamaz.
Oken'e göre,
taşta kalan amblem,
yüzüğün kökeninin
Deridas Büyü İmparatorluğu'na ait olduğunu gösteriyor.
Tabii ki Deridas.
Sık sık bizi kışkırtır ama...
Doğru.
Prensesi çağırıp aynı anda
bir bariyerle bağlamak,
çok dikkatli olmamız gerektiğini gösteriyor.
Üstelik delilleri bile ortadan kaldırmaya
çalışmıyor...
Kısacası,
düşman sadece Prenses Lynneburg'u
öldürmeyi hedeflemiyordu,
ondan sonra da...
Ülkemizin bir savaş başlatmasını
bekliyordu.
Görünen o ki bizimkini almak dışında
bir şey istemiyorlar.
Krallığımızın kaynağı,
Kayıp Zindan'ın kalıntıları.
Şimdi, Lynne'i kurtaran adam hakkında...
Tek bir kılıçla,
üstelik sadece birkaç saniyede,
Minotor'u yenmeyi başardı.
Sonrasında, gizli birlik onu takip etti
ama izini kaybetti.
"Gözümüzün önünde bir illüzyon gibi
yok oldu," rapor böyle diyor.
İnanılmaz.
Kim bu adam?
Noor!
Yaşıyor musun?!
Ha? Ne oldu?
Bilmiyormuş gibi davranma!
Dün gece, zindanın girişine yakın
bir iblis belirdi.
Bu bölgede daha önce hiç görmediğimiz
türden bir canavardı.
Ne?!
İnşaat sahasına yakındı,
ve seni işten sonra
buralarda göremedik, yani...
Endişelendim.
Üzgünüm.
Dün gece şüpheli bir grup
beni takip ediyordu.
O kadar yorgundum ki direkt eve gittim.
Ciddi misin?
Yüzün neden bu kadar kirli?
Ah...
Buraya gelmeden önce sabah
drenajdaki çamuru temizledim.
Her neyse, o iblise denk gelmediğin
için çok şanslısın.
Eskiden A-seviye bir savaşçıydım,
ve ona rastlasaydım
anında ölürdüm, anlıyor musun?
O kadar kötü müydü?
Şükürler olsun ki o sadece bir inekti...
Peki o iblise ne oldu?
Görünüşe göre gizemli bir adam
tarafından öldürüldü.
Hem de tek darbeyle.
Vay...
Bu dünyada gerçekten olağanüstü
insanlar var.
Al, dünkü işinin ücreti.
Teşekkürler.
Peki, hâlâ düzgün bir iş bulmayı
düşünmüyor musun?
Düzgün bir iş mi?
Zaten bir maceracı olarak
çalışmıyor muyum?
Hadi ama, Noor.
Sana sürekli söylüyorum, benim payımı kesmeden
%30 daha fazla kazanabilirsin.
Seni buldum.
Sonunda!
Sen dünkü kızsın...
Ne?!
Kaba olduğunu biliyorum,
ama seninle tanışmam gerekiyordu,
bu yüzden seni Uzun Mesafe Tespit
becerimle buldum.
Yani... mesleğin hırsız mı?
Hayır, asıl odaklandığım sınıf büyücü.
Ama bunun yanında,
altı farklı beceri sistemini de biliyorum.
Bu etkileyici!
Hepsi yalnızca temel seviyede.
Ama o kadar temel ki senin gibi biriyle
bunları konuşmak biraz utandırıcı.
Bunu ciddi söylemiyorsun herhalde.
Hey, bu o mu?
Olamaz...
Şey...
Burada izleyiciler var,
dışarıda konuşsak olur mu?
Ha?
Ne yaptın sen?!
Ah, başımı belaya sokacak bir şey değil.
Bu saatte dışarıda pek insan olmamalı,
ve Ses Yalıtımı ile Gizlenme becerim sayesinde
kimse bizi duyamaz.
Gideyim mi?
Çık dışarı!
Böylece daha fazla aptalca hata yapmazsın!
Ne demek istediğini anlamadım ama tamam.
Dostum, bu adam gerçekten var mı emin miyiz?
Gizli birliklerin bulamadığı
birini biz nasıl bulalım?
Görünüşe göre birini arıyorlar.
Merak etme, bizi göremezler.
Bu kadar aniden karşına çıktığım için
beni affet.
Liderle konuşurken seni dışarı çağırmamalıydım.
Yok, önemli değil.
Peki, sana nasıl yardımcı olabilirim?
Sana gerçekten teşekkür etmek istedim.
Hayatımı kurtardığın için minnettarım!
Sadece benim hayatımı kurtarmakla kalmadın,
yaptığın şey bu ülkedeki pek çok insanın
hayatını kurtarmak demek.
Bu biraz abartı oldu.
Yeteneklerin olağanüstü.
Aslında savaşına müdahale etmiş olabilirim.
Bu kesinlikle doğru değil!
Eğer oraya koşmasaydın, başıma neler gelirdi bilemiyorum...
Öyleyse, teşekkürlerini kabul ediyorum.
Şahsen, sana olaydaki yardımın için
mümkün olan en büyük ödülü vermek istiyorum.
Sana en derin şükranlarımla karşılık vermek istiyorum.
Zaten daha önceki minnetarin fazlasıyla yeterliydi.
Gerçekten bundan fazlasına ihtiyacım yok.
Hayır, lütfen sana gerektiği gibi teşekkür etmeme izin ver.
Babam da sana teşekkür etmek için seninle tanışmak istedi.
Zaten fazlasını yaptın.
Öyle görünmeyebilirim ama ben önemli biriyim.
Hayatımı borçlu olduğum kişiye bir şey vermeliyim!
Hiçbir şeye ihtiyacım yok.
O-öyleyse, bir sıkıntın mı var?
Hiçbir şey.
İstersen, babamla konuşup bir miktar toprak bile...
Üzgünüm, ama gerçekten hiçbir şeye ihtiyacım yok.
A-ama...
Neden ağlıyorsun?
Bu olamaz.
Minnetimi kabul etmek zorundasın!
Öyle mi?
Minnetimi kabul edene kadar buradan kıpırdamayacağım!
Beni eğitene kadar buradan ayrılmayacağım!
Peki, öyle olsun.
Eğer tek yapmam gereken babanla tanışmaksa, kabul ediyorum.
G-gerçekten mi?!
Ama abartılı bir şeye gerek yok.
Tamam!
Öyleyse, yakından takip et beni.
Şimdi mi?
Evet.
Kimse bizi görmesin diye,
Gizlenme, Algı Engelleme ve diğer becerileri kullanarak saklanacağız.
Burası çok büyük.
Bu... senin evin mi?
Evet.
Bu tür bir yapının çok yaygın olmadığını düşünüyorum...
Girin.
Şimdi düşünüyorum da,
hâlâ adınızı sormadım.
Ben mi? Ben Noor.
Lord Noor, anlıyorum.
Peki sizin adınız nedir?
Özür dilerim!
Kendimi tanıtmayı tamamen unuttum!
Ben Lynneburg Clays.
Uzun bir isim,
bu yüzden macera zamanlarında Lynne diye bilinirim.
Bana Lynne diye seslenirseniz memnun olurum.
Vay, burası gerçekten geniş bir ev.
Muhtemelen o sözde zenginlerden
ya da aristokratlardan biri.
Böylece bir daha aptalca hatalar yapmazsın!
Demek istediği bu muydu?
Mükemmel.
Ona babamın nerede olduğunu soralım.
Eve hoş geldiniz, Leydi Lynneburg.
Ines, babamı görmek istiyorum.
Şu anda Rein ile görüşme odasında konuşuyor.
Bu adam kim?
O benim misafirim.
O saldırıda canını riske atıp
beni kurtaran kişi.
Anlaşıldı.
Sizi oraya götüreceğim.
Ailenin hizmetçisi mi o?
Giyimiyle temizlik ve çamaşır işi yapması
zor görünüyor.
Bana karşı aşırı temkinli gibi.
Ne oldu, Ines?
Ve neden yanınızda
Leydi Lynneburg var?
Bu ev biraz tehlikeli.
Bu beyefendi de kim olabilir?
Gilbert, kenara çekil.
Bu kişi Leydi Lynneburg'un misafiridir.
Oh, Leydi'nin misafiri, öyle mi?
Demek bahsettiğimiz kişi sizsiniz?
Pek etkileyici görünmüyorsunuz.
Lütfen kaba davranmayı bırakın.
Ayrıca bize
görüşme odasına kadar eşlik edeceksiniz.
Ne kadar çok refakatçi o kadar iyi.
Tamam. Ben de geleceğim.
Şu lanet Deridas...
Saldırmazlık anlaşmasını falan hiç umursamıyor.
Önceki talebi bunu açıkça gösterdi zaten.
Zindanın tüm haklarını bana devredin.
İmparatorluğumun askeri gücünü size ödünç verirsem, bu sizin için de faydalı olur, biliyorsunuz değil mi?
Teklifiniz için minnettarım,
ama ülkemi kaybetmeme sebep olabilecek adi teklifleri kabul etmekten kaçınmak istiyorum.
Bu sözlerine pişman olacaksın!
Bu, bizim için tek tehdit olmayabilir.
Sonunda zamanı geldi, ha?
Abi!
Buradasın, Lynne.
Baba!
Evet.
Demek bu adam Lynne'nin babası, ha?
Lynne, o İnziva Pelerini!
Yoksa dışarı mı çıktın?!
Ne pahasına olursa olsun, hayatımı kurtaran kişiyi kendim bulmam gerekiyordu.
Bu o mu?
Evet. Beni kurtaran kişi bu.
Bu halde geldiğim için özür dilerim.
Lynne gerçekten çok acele etmek istedi.
Nasıl giyindiğin önemli değil.
Buraya gelme zahmetine girdiğiniz için teşekkür ederim.
Şunu bilin, ben aristokrat falan değilim.
Böyle yerlerdeki görgü kurallarını bilmiyorum,
ve kaba sayılabilecek bir şey yapabilirim.
Bu sizin için sorun değil mi?
Tersine, böyle olması sizinle konuşmayı çok daha kolaylaştırıyor.
Size resmi olarak şükranlarımı sunmak istiyorum.
Sizin yardımınız olmasaydı, kızım bu dünyada olmayacaktı.
Sana minnettarım.
Ah, önemli değil.
Sadece bu sözleriniz bile benim için yeterli.
Tamam! Minnettarlığınızı kabul ediyorum. Şimdi banyoya gidip sonra direkt eve döneceğim.
Yine de, bir kurtarıcıyı ödülsüz göndermek imkansızdır.
Ha?
Ne istediğini söyle, ister toprak ister para.
Size sunabileceğim her türlü ödülü vereceğim.
Bir arzunuz mu var?
Ah hayır, öyle bir şey istemiyorum.
Ne?
Anlıyorum...
Yani ne paraya ne de toprağa ihtiyacın var...
Öyleyse, zindandan çıkan hazineler ne dersin?
Ülkemiz dünyanın en eski zindanına sahip.
Oradan her türlü nadide eşya çıkarıldı,
ve hazine salonunda saklanıyor.
Orada depolanan eşyaların yaklaşık yarısını alabilirsin.
B-Baba! Bu aşırı cömertlik...
Teşekkürler, ama onları da istemiyorum.
Gerçekten süslü teşekkür hediyelerine ihtiyacım yok.
Daha önce söylediklerin teşekkür için fazlasıyla yeterli.
Hazine de gerekmiyor, öyle mi?
O zaman ne...
Buradan kaçamıyorum...
Peki öyleyse...
Buna ne dersin?
Bu... bir kılıç mı?
Evet.
İlk bakışta pek iyi görünmüyor...
Baba, ne yapıyorsun?
Sorun yok, Rein.
Artık sadece bir dekorasyondan ibaret.
Böylesi, burada kullanılmadan durmasından çok daha iyi.
A-ama...
Yapılan replikayla değiştirsem bile kimse fark etmez.
Şimdi...
Şaşırtıcı derecede ağır...
Bu oldukça değerli, değil mi?
Öyleyse, alamam.
Ah, hayır, hayır, sadece bir yolculukta buldum,
ve beğendiğim için kullanıyordum.
Buldun mu bunu?
Yani elden düşme bir şey. Böyle bir şeyi kabul edebilirsin, değil mi?
O zaman minnetle kabul ediyorum.
Güzel.
Peki, bir denemek ister misin?
Tabii...
Fiziksel Güçlendirme.
Nasıl bu?
Ağır, ama sallayamayacağım kadar değil.
Şuna bak,
tek elle sallayabiliyorsun, ha?
Sen gerçekten güçlü birisin!
O zaman bunu kullanacağım.
Ayrıca, kızımla ilgili...
Eğer senin için sakıncası yoksa,
ona biraz güç kazandırmana yardım eder misin?
Bugünlerde işler tehlikeli.
Onun için oldukça endişeliyim.
Ben mi öğreteceğim Lynne'e?
Ah, hayır...
ve bu onun kendi karar vermesi gereken bir şey.
Evet, haklısın!
Gerçekten çok gülüyor.
Tamam.
<b)Lynne'in babası olarak,
sana bir kez daha teşekkür etmek istiyorum.
<b)Teyze Stella'nın evindeki
drenajla neredeyse aynı genişlikte!
Yaşasın!
<b)Bu belki oradaki çamuru
temizlemede daha iyi iş görür!
Yaşasın!
Yarın ilk iş deneyeceğim!
Efendim.
<b)Konuşmamız gerekiyor.
Biraz vaktinizi rica ediyorum.
<b)Öncelikle, kabalığım için
özür dilememe izin vermeni istiyorum.
<b)Tavrım, Leydi Lynneburg'un hayatını
kurtaran biri için uygun değildi.
Ah, ben hiç endişelenmedim bile.
Sorun değil, başını kaldır.
<b)Bizim işimiz, Clays ailesinin halkını
tüm tehlikelerden korumaktır.
<b)Misafirlere davranış şeklimden önce
bunun geldiğini anlamanızı istiyorum.
Ah, tamam...
Yani sen hizmetçi değilsin, öyle mi?
Madem bahsettin,
kendimi henüz tanıtmadım.
Ben Ines Harness.
Clays ailesinin savaşçı birliğinin bir parçasıyım
ve yardımcı komutanlık görevini yürütüyorum.
O kadar harika ki.
Ve küçük yaşlarımdan beri
"Kutsal Kalkan" olarak bilinirim.
Lynneburg Hanımefendi'nin kalkanı olarak
görevlendirildim.
Öncelikle, canım pahasına da olsa
onu korumakla yükümlü olan benim.
Onun hayatını kurturan şerefli kişi
olduğunuz için,
bu aynı zamanda benim hayatımı da
kurtarmanız demektir.
O kadar büyük bir şey yapmadım...
Bundan sonra,
elimden geldiğince size yardımcı olacağım.
Bir şeye ihtiyacınız olursa, bana söyleyin.
Burada yaşayan insanlar
gerçekten aşırıya kaçıyor.
Ama yine de bu iyi niyeti
kabul edeceğim.
Bir şey olursa, size danışırım.
Ancak, sizi uyarmalıyım...
Lynneburg Hanımefendi,
önceki tavrınıza göz yummuş gibi görünse de,
kralın huzurundaki konuşma ve davranışlarınız
affedilemezdi.
Orada gösterdiğiniz samimiyete izin verilmez.
Gelecekte de böyle davranmaya
devam ederseniz,
saygısızlığınızı artık
görmezden gelemem.
Özellikle hizmetkarların önünde
böyle davranmaktan kaçının.
Tamam. Uyarı için teşekkürler.
Söylemek istediğim tek şey buydu.
Ayrıca, kime minnet borçlu olduğumu da
öğrenmek isterim.
İzin verirseniz, adınızı alabilir miyim?
Ben Noor.
Noor?
Yoksa yine bir şeyi mi yanlış yaptım?
Hayır, özür dilerim. Önemli bir şey değil.
Şimdi, izin verirseniz artık gidiyorum.
Tabii.
Sanırım onu kızdırdım.
Şimdiden eve mi dönüyorsun, Kahraman?
Sen, şey... Gil... Al...
Yok hayır, Har...?
Ben Gilbert.
Benimle bir dakika gelir misin?
Hmm...
Bana gerçekten neler yapabileceğini göstermeni istiyorum.
Eve gidemem...
#2: Savuşturmanın Ödülleri